Gps modülünüzü taktıktan sonra yapmanız gereken işlemler
ls -l /dev/ttyTHS*  #komutu ile modulü görüp görmediğini öğrenin
eğer  /dev/ttyTHS1 ile /dev/ttyTHS  #çıkıyorsa gps çalışıyor.
sudo apt-get install gpsd gpsd-clients python-gps  #paketini yükleyin.
/dev/ttyTHS1 yazdığınızda permission denied hatası çıkıyorsa  sudo chmod 777 /dev/ttyTHS1  yazın.
stty -F /dev/ttyTHS1 komutunu girdikten sonra sudo cat /dev/ttyTHS1 yazarak gps verilerinizi ekrana bastırın.
gps verilerini hem anlamlı bir şekidle terminale yazdırmak hem de bu verileri json formatına çevirmek için 
klasördeki jsonformat.py dosyasını kullanın.
